دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مرحباً، تيان تشينغ. أنا هنا مجدداً.
ما هو سببك هذه المرة؟
هل نسيت مفاتيحك؟
أم أن والدتك خرجت
مع صديقها مرة أخرى؟
لو أخبرتك أن أمي هربت مع رجل
ولم تعد تريدني،
هل ستستقبلني في منزلك؟
هل أنت بخير؟
أنت ساذج للغاية!
هذا ما يعجبني فيك.
أريد شوكولاتة ساخنة.
ليس ساخناً جداً. سكر إضافي.
المنظر من مكانك جميل جداً.
إن رؤيتها تُبهجني.
لو لم أرَ الشمس
مهما حدث في المستقبل،
سأكون معك دائماً.
لن أترك يدك
بسهولة مرة أخرى.
حقاً؟ أنت قلتها.
شياو تونغ.
هل ما زلت نائماً؟
شياو تونغ؟
هل تسمعني؟
لقد ذهبت للتو إلى مدرستكم الجديدة
وأكملت جميع الأوراق المطلوبة.
حسناً، ستبدأ الدراسة قريباً.
هل ترغب في زيارة مدرستك الجديدة؟
شياو تونغ؟
مكالمة فائتة من يون تشن
هل أنت بخير؟
لماذا لم ترد على المكالمة؟
لقد مرّت عدة أيام.
أنا قلق للغاية.
اتصل بي عندما تستطيع.
أو الرد في تطبيق المراسلة.
تمام؟
ما الخطب؟
لم تتصل بالإنترنت منذ فترة.
ويكيديا: مرحباً، كيف حالك؟
متى سنلتقي مجدداً؟ اشتقت إليك
هل شاهدت هذا الفيديو؟
الشخص الذي يظهر فيه يشبهك تماماً
حفلة جنسية بدون راقصات باليه
X-لا حفلة جنسية جماعية لراقصات الباليه في المدرسة الثانوية
عدد المشاهدات: 700,000
دخلوا جميعًا إليها؟
لقد دُمرت.
اللعنة! لقد ذهبت إلى مدرسة YI-X
عائلة جيركد
لديها كشك شواء
أنا حتى أعرف والدتها
انتصبت وقذفت
لقد تعرضت
للاغتصاب بشكل واضح، استمتع بمشاهدة هذا
السنة الدراسية الثانية YI-X، X HSIAO-TUNG
أخير
مدرسة يي-إكس الثانوية،
يا عاهرة صغيرة، إكس شياو-تونغ
عاهرة لعينة، تحتاج إلى جماع جيد
ماذا حدث؟
شياو تونغ!
شياو تونغ، ما الذي يحدث؟
افتح الباب!
ماذا نفعل؟
أنت تُخيفنا! ماذا تفعل؟
ماذا تفعل بالداخل؟ افتح الباب!
افتح الباب بالقوة. أسرع.
شياو تونغ!
السيد والسيدة تشيانغ، هل تمانعان
الخروج معي قليلاً؟
تعال.
لنتعرف على أول مستمع محظوظ لدينا.
هل يمكنك أن تقدم نفسك؟
مرحباً بالجميع. اسمي شيا تيان تشينغ.
حلمي أن أصبح مذيعاً إذاعياً.
لماذا؟
والحقيقة هي، بسبب حالة خلقية،
أعاني من ضمور العصب البصري.
منذ أن بدأ مرضي في المدرسة الثانوية،
انخفض نظري إلى 0.01.
الآن كل ما أستطيع رؤيته هو ظلال ضبابية.
بالكاد أستطيع رؤية الألوان.
لذا بدلاً من مشاهدة التلفاز،
أفضل الاستماع إلى الراديو.
أحب الموسيقى الكلاسيكية أيضاً.
مرحباً بالجميع. اسمي شيا تيان تشينغ.
حلمي أن أصبح مذيعاً إذاعياً.
لماذا؟
والحقيقة هي، بسبب حالة خلقية،
أعاني من ضمور العصب البصري.
مرحباً بالجميع. اسمي شيا تيان تشينغ.
حلمي أن أصبح مذيعاً إذاعياً.
أحب الموسيقى الكلاسيكية أيضاً.
مرحباً بالجميع. اسمي شيا تيان تشينغ.
حلمي أن أصبح مذيعاً إذاعياً.
هل تريد اللعب معي؟
بصقتُ حبات البوبا على رأسه.
لا يمكنك لومني.
إنه هو المخطئ
لأنه مر من هناك في تلك اللحظة بالذات.
الشارع ليس واسعاً إلا إلى حد معين.
مرحباً. أنا تشي تشي.
ماذا عنك؟
ما اسمك؟
يا.
دعني أخبرك سراً صغيراً.
أكره هذا العالم حقاً.
لكن
لا يبدو أنني أكرهك.
يا.
يا!
لا تتجاهلني.
يا.
أسرع وأخبرني باسمك.
يا!
عجل!
أسرع وأخبرني.
كيف يمكننا أن نصبح أصدقاء جيدين بطريقة أخرى؟
يا.
شياو تونغ.
هل تشعر أنك بخير اليوم؟
هل تؤلمك جروحك؟
السيد والسيدة تشيانغ،
هناك شيء يجب أن أخبرك به.
تعاني شياو تونغ من
بعض الجروح العميقة في وجهها.
لقد حرصنا على توخي الحذر الشديد أثناء خياطتها،
لكنني أخشى أن تترك هذه
العمليات ندوباً كبيرة على وجهها.
يمكنك التفكير في
الخضوع للعلاج بالليزر لاحقاً.
لكن يجب أن تكون مستعداً نفسياً.
مهما حاولت جاهدًا،
قد لا تبدو كما كانت من قبل.
ثم دعها تتغير.
كلما كان التغيير أكبر، كان ذلك أفضل.
صحيح، كلما تغيرت أكثر، كان ذلك أفضل.
سيكون من الأفضل
ألا يتعرف عليها أحد.
ينظر.
أنا يرقة.
أنت فراشة.
أنا أنت.
أنت أنا.
يا.
هل تعلم أن الفراشات
هي أكثر المخلوقات إثارة للرعب في العالم؟
لماذا وشمتَ شيئاً كهذا
على إصبعك؟
هذا صحيح.
هل تعلم
كيف تتحول اليرقات إلى فراشات؟
أولاً، تذوب في الحساء.
ثم تتطور أعضاؤهم تدريجياً.
وأخيراً، يتحولون إلى فراشات.
إنهم يقتلون أنفسهم أولاً.
أليس هذا أمراً غريباً؟
يا.
هل يمكنك
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
أخبرني!
هل يمكنك
ساعدني
هل سأقتل نفسي؟
أنت حقاً شخص منحرف!
تمام!
أعدك!
أنا أحبه!
أعدك.
سأحرص على
لأقتلك بشكل صحيح.
شيا تيان تشينغ!
لقد مر وقت طويل.
شيا تيان تشينغ.
أعتذر لعدم ردي على
مكالمتك في المرة الماضية.
لستَ مضطراً للشرح.
أفهم.
في النهاية، أنا مختلف عن معظم الناس.
لقد أسأت فهمك سابقاً.
لا تقلق.
لا أريد أن أزعجك، ولن أفعل.
لا.
لم أهرب بسببك.
كان ذلك بسببي.
ماذا تقصد؟
لقد كنت أخفي عنك الكثير
لأنني خائف
لن تقبلني عندما تعرف.
لم تخبرني.
كيف تعرف أنني لن أقبلك؟
لقد طعنت شخصاً ما بسكين ذات مرة
وسُجنت لمدة ست سنوات.
لقد تم إطلاق سراحي هذا العام.
الآن أقوم بأعمال متفرقة لأكسب رزقي.
أحيانًا في موقع بناء،
وفي أوقات أخرى في شركة تنظيف.
الراتب في شركة التنظيف
أكثر استقراراً.
لكن بعض الأماكن التي أذهب إليها
مسرح الجريمة
ومنازل الأشخاص الذين يكدسون الأشياء.
حتى مع استخدام معدات الحماية،
أشعر وكأن تلك الرائحة لا تزال عالقة بي
عندما أعود إلى المنزل.
لذا في كل مرة ألتقي بك،
أستحم قبل الخروج.
لأنني خائف؟
أخشى أن تشم تلك الرائحة الكريهة.
أنا لستُ فرصةً للظفر بها.
قد يظن أي شخص
أنني لستُ جيدًا بما يكفي لك
إذا رأونا معًا.
أعرف أيضاً
أن أتوقف عن رؤيتك،
أن أنساك.
لكن؟؟؟
ألم نلتقِ
خلال الأيام القليلة الماضية؟
وأنا؟؟؟
لقد اشتقت إليك كثيراً.
لماذا لم تخبرني بهذا من قبل؟
مجرد أنك أخبرتني الآن
لا يعني أنني لست غاضباً.
أنا آسف.
طالما أنك تتوقف عن الغضب،
سأفعل أي شيء تريده.
حقًا؟
لقد قلتها.
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان الذي تريد الذهاب إليه؟
نعم.
عندما كنت في المدرسة الثانوية،
أحضرني إلى هنا أصدقائي الذين كانوا زوجين .
لقد استمتعوا كثيراً في ذلك الوقت.
ربما بدأ بصري يتدهور
لأنني رأيت مدى عاطفتهم.
لطالما رغبت في العودة إلى
مكان كهذا وقضاء وقت ممتع حقاً.
لكن لاحقاً، لم أعد أستطيع الرؤية
ولم أرغب في إزعاج أي شخص.
لكنني سأستمر في إزعاجك اليوم
لأنك قلت
بإمكاني أن أطلب منك أن تفعل أي شيء.
بالتأكيد، سألعب معك.
عليك أن تُعرّفني
على كل لعبة على حدة.
سأكون مزعجاً للغاية اليوم.
أنا لست خائفاً من ذلك.
دعنا نذهب.
شكرًا لك.
مرحباً، هذا لك.
لا داعي لذلك. لقد فزت.
لا بأس. لدي هذا.
هل استمتعت اليوم؟
دعنا نذهب.
يا.
لم أسامحك بعد.
ثم ماذا عليّ أن أفعل أيضاً؟
قلتَ إنك سترسل لي
صورة لك.
لذا قررت
أنه إذا كنت وسيماً،
سأغفر لك.
تمام.
ممنوع تعديل الصورة.
سنلتقطها معاً.
5:05. الكاميرا.
وضع الكاميرا.
يأسر.
هل هو متوافق؟
التقط. اضغط.
تيان تشينغ: أنا أسامحك
الساعة 5:30 مساءً
إشعار واحد.
الرسائل. الآن.
لي جين ياو: ماذا سنتناول على العشاء؟
تيان تشينغ.
لا بأس. افعل ما تراه مناسباً.
حسنًا، لننتظر
حتى تأتي لأخذي لاحقًا
لمعرفة من أين يمكن شراؤه.
اضغط للنهاية.
السيدة هسيا.
هل كان ذلك حبيبك؟
ماذا يعمل لكسب عيشه؟
هل هو لطيف معك؟ كيف هو؟
يا آنسة تشو،
أنتِ تتصرفين وكأنني ابنتكِ.
هل تطرحين على ابنتك
نفس الأسئلة في المنزل أيضاً؟
لا أنا لا.
لم تمنحني الفرصة
أن أطرح عليها هذه الأسئلة.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
أتذكر أنك قلت إن
ابنتك تدرس الرقص في الخارج.
لا بد أن لديها الكثير من الخاطبين.
يجب أن تقلق بشأنها، وليس بشأني.
ما الخطب يا آنسة تشو؟
لا شئ.
الأمر ببساطة؟؟؟
لم أرها منذ فترة طويلة.
والآن وقد سألت عنها فجأة،
أفتقدها نوعاً ما.
حسناً، لا مشكلة.
سأطلب من فريقنا القانوني
إرسال العقد إليك قريباً، سيد تشانغ.
سنعتمد عليك يا سيد تشانغ.
تمام.
شكراً. حسناً، مع السلامة.
مرحباً، وينلينغ.
سأل المدير عن اقتراح الغد.
أجب في أقرب وقت ممكن.
سأرد الآن.
سدد دينك، وإلا سأدمرك!
هذا آخر تحذير،
يجب الرد خلال عشر دقائق، وإلا!
سأحرص على
أن يتلقى جميع موظفي شركتكم هذا الفيديو.
يا ابن العاهرة، كان عليّ أن أفعل ذلك
قبل أن تتصل بي مجدداً، أليس كذلك؟
أرجوك لا تغضب.
أنا آسف.
لم أتجاهل رسائلك. كنت فقط...؟
كفى ثرثرة.
سأرسل شخصاً إلى منزلك الليلة
لتحصيل المبلغ المستحق عن هذه الفترة.
أنا لا أرفض الدفع.
ليس لدي المال الكافي
لسداد دينك الآن.
إذا لم يكن لديك مال، يمكننا التفاوض.
لكنك تجاهلت مكالماتي ورسائلي النصية.
أنت تطلب مني بحق الجحيم
أن أرسل شخصاً ما خلفك، أليس كذلك؟
لم أكن أعرف ماذا أفعل.
ما رأيك بهذا؟ إليك خيار أخير.
سأرسل شخصًا
إلى منزلك اليوم.
سأحاول أن أجد لك وظيفة،
حتى تتمكن على الأقل من دفع
الفائدة عن هذه الفترة.
حسنًا؟
حسناً، تم تجميعه.
هل ترغب في إلقاء نظرة عليه؟
لقد اخترت رفًا جيدًا.
إنه بالضبط في متناول يدي
عندما أمد يدي.
يسعدني أنها أعجبتك.
لماذا تمطر فجأة؟
لقد سقيت نباتاتي للتو.
يجب أن أعود إلى المنزل
قبل أن يشتد المطر.
هل تريد أن؟؟؟
هل تريد الانتظار
حتى يتوقف المطر قبل أن تغادر؟
هل لي أن أسألك سؤالاً؟
ما هذا؟
يمكنك أن تجيبني بصدق. لا بأس.
هل تشعر بالملل عندما تكون معي؟
لماذا تسأل؟
لأنني أدركت
أنك هادئ جداً
عندما تكون بجانبي.
أنا دائماً من يتحدث بصراحة.
مثل الآن.
لا أعتقد أنني سألتك
عما إذا كنت تحب الموسيقى الكلاسيكية.
لكنني سأستمر في تشغيلها لك على أي حال.
صراحة،
لا أعرف إن كنت أحب الموسيقى الكلاسيكية.
لكنني أعرف ذلك فعلاً؟
أحب كل مقطوعة عزفتها لي.
حقًا؟
بل على العكس،
أنا من يجب أن يخاف.
لأنني لا أتحدث كثيراً.
أخشى أن تجدني مملاً.
أخشى
ستمل مني.
إذا كان الأمر كذلك،
عندما تكون معي،
لا بأس إن لم ترغب في التحدث
أو لا يعرفون ماذا يقولون.
فقط أخبرني أنك لست حزيناً.
كيف يُمكنني أن أشعر بالحزن؟
عندما أكون معك؟
دعني أخبرك سراً.
لا أستطيع الرؤية جيداً بعيني،
لكن المثير للدهشة؟
أشعر دائماً أنني أستطيع رؤيتك.
أعلم أنك لن تصدق ذلك.
لكن في كل مرة أكون فيها معك،
أتخيل وجهك سراً.
بينما أستمر في تخيلك،
وجهك
يظهر في ذهني بسهولة تامة.
تمامًا كما هو الحال الآن.
خذ بطاقة المفتاح.
يؤدي المصعد إلى غرف الضيوف.
يا.
مهلاً! قلتُ لك أن تأخذ بطاقة المفتاح.
يؤدي المصعد الموجود في الخلف
إلى غرف الضيوف.
هل عليّ أن أكررها؟ هل تريد أن تُضرب؟
اخرج الآن. ماذا تنتظر؟
عليّ أن أتعرف على سيدات أخريات، حسناً؟
أسرع واخرج!
أنا آسف.
هل طلبت منك أن تركض؟
أنت تجيد الجري، أليس كذلك؟ اركض!
إلى أين كنت تركض؟
الأمر بسيط. إذا ضربتها ضرباً مبرحاً،
فكيف سأجامعها؟
يا سمين، لقد أخبرتك.
هذه تجربتها الأولى.
ستترشح بالتأكيد.
-تباً.
-هيا.
هذا مجرد بيع لجسدك.
لماذا هربت؟ لقد خسرت رهاني.
أسرع.
سمعت أننا كنا نذهب إلى نفس المدرسة.
هل هذا صحيح؟ لا أتذكر.
لم نقم بعلاقة حميمة من قبل، أليس كذلك؟
تعال الى هنا.
أنتِ جميلة جداً.
إذا لم يدقق أحد النظر،
فستبدو فوق المتوسط.
لا أرى أي علامات على إجراء عملية جراحية.
قد تكون أجواء الصديقة
هي نقطة البيع الرئيسية.
لقد شاهدت الفيديو الخاص بك.
لون جميل هناك.
قد يضيف ذلك بضعة آلاف.
ماذا تريد؟
ماذا؟ تجربة قيادة بالطبع.
كيف يمكننا تحديد السعر بطريقة أخرى؟
ماذا تقصد؟
آسف.
مرحباً يا آنسة.
الدين الذي تدين به لنان
تم بيعها لنا الآن.
هذا يعني يا آنسة،
لقد اشتريناك.
من الآن فصاعدًا،
أنتم بضاعتنا.
لا.
لا!
هل قلت
لقد سجلوا كل شيء
منذ ذلك اليوم؟
كما قاموا بنشر الفيديو على الإنترنت.
في تلك الليلة،
عثر شياو تونغ على ذلك الفيديو عبر الإنترنت
في هذه الغرفة بالذات.
عندما أدركنا ذلك،
كان الأوان قد فات.
شاهد ملايين الأشخاص الفيديو عبر الإنترنت بالفعل.
لقد فقدنا العدّ لعدد
الأشخاص الذين وظفناهم للمساعدة.
أنفقنا الكثير من المال
الاستعانة بالمحامين لإيجاد طرق
لإزالة ذلك الفيديو من الإنترنت.
لكن ذلك لم يجدِ نفعاً.
إذن كيف أصبح شياو تونغ على هذا النحو؟
وجهها
وعيناها؟؟؟
لماذا تحولت إلى شخص مختلف؟
كأنها لا تعرفني.
لم ينساك شياو تونغ فحسب.
إنها لا تتذكر
من نحن أيضاً.
منذ اليوم
الذي أخذنا فيه شياو تونغ إلى المستشفى،
لقد كانت مرتبكة وتهذي.
وفي وقت لاحق، سألت الطبيب
ليس فقط لإصلاح الندوب الموجودة على وجهها
لكن تأكد أيضاً من أن
لا أحد سيتعرف عليها.
بل إننا غيرنا اسمها.
لكن بعد ذلك بدأ شياو تونغ يقول
لم تستطع الرؤية.
لم تكن تعرف سبب وجودها هناك أيضاً.
بل إنها قالت
إنها ليست شيانغ شياو تونغ التي نعرفها.
قالت اسمها
كان شيا تيان تشينغ.
في البداية،
لم نستطع قبول
ما آل إليه حال شياو تونغ على الإطلاق.
كنا نظن
لقد جننت نفسها
لأنها لم تستطع تحمل الصدمة.
لذلك ذهبنا إلى العديد من الأطباء والمستشارين،
محاولة إعادتها إلى طبيعتها السابقة.
لكن لم ينجح أي من ذلك.
لا تزال غير قادرة على تذكر
أي شيء حدث في الماضي.
لكننا أدركنا لاحقاً
لم تكن الأمور كما كنا نظن.
على الرغم من أن شياو تونغ لا تشبه
نفسها القديمة على الإطلاق،
وقد نسيتنا،
لقد نسيت أيضًا
أسوأ كوابيسها.
في تلك اللحظة،
لقد فهمنا الأمر أخيراً.
لم تفقد شياو تونغ عقلها.
لقد اختارت طريقًا مختلفًا فحسب
لتمنح نفسها فرصة للبدء من جديد.
إذا كان ذلك ممكنا،
بمجرد وصولي إلى تايبيه هذه المرة،
أريد أن أبدأ من جديد.
ثق بي.
في المرة القادمة التي نلتقي فيها،
سأكون بالتأكيد أفضل
أفضل مما أنا عليه الآن.
إذا أردنا أن نشعر بتلك السعادة مرة أخرى،
الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله
ربما يتم التخلي عنه.
دع السعادة التي لم نتمكن من الاحتفاظ بها
البقاء في الماضي.
شيا تيان تشينغ!
لقد مر وقت طويل.
اذهب إلى الجحيم.
اذهب إلى الجحيم؟؟؟
اذهب إلى الجحيم!
هل يمكنك إخبارنا عن
كيف أثرت عيناك على حياتك؟
هل واجهت أي إزعاجات أو أمور من هذا القبيل؟
بدلاً من المصاعب في الحياة،
أعتقد أن أكبر مشكلة
السبب هو أن الكثير من الناس يشفقون عليّ
بسبب عينيّ.
عندما يحدث ذلك،
أشعر بالامتنان لأنني لا أستطيع الرؤية جيداً.
على الأقل لست مضطراً لرؤية
ما لا أريد رؤيته.
لذا أشعر أحيانًا حتى
ربما عدم القدرة على الرؤية
إنها أفضل هدية منحني إياها الله.
ترجمة الترجمة المصاحبة: هانا ليو